-Não estou grávida.
-Está bem.
Estou tentando
há 4 meses.
Quando engravidar
ficou tão difícil?
Ficou acordada
a noite toda.
-Escrevendo.
-Apenas comecei e a coisa fluiu.
Não sei o que é.
Talvez queira falar
com minha amiga Carly Barow.
Diga porque tem interesse
em Berkeley.
-É uma ótima faculdade.
-Gaby trabalha conosco
há mais de 1 ano
ajudando o Max,
e ela pediu demissão
por causa do Crosby.
O que fez comigo
me enoja.
O que fez conosco me enoja.
Não quero olhar para você.
NEGATIVO
Estamos atrasados.
Precisamos ir.
-Já terminei.
-Obrigado.
-Obrigada.
-E aí?
E aí...
E aí nada.
Não deu em nada.
Tudo bem.
Tive uma consulta semana passada
e estava tudo normal...
Sempre leva um tempo.
Ainda estamos no início.
Precisa relaxar.
Acho que você deveria
fazer uns exames.
-Só para termos certeza.
-Certeza do quê?
De quantos peixes
você tem,
e quão rápido
eles estão nadando.
-Vamos comprar um peixe?
-Não, fofinha. Talvez.
-Vou marcar uma consulta, tá?
-Sério?
Tenho certeza
que meu tanque
está cheio de nadadores
rápidos e atléticos.
-Com certeza.
-Vamos comprar um aquário?
-Não. Talvez.
-Vamos ver.
-Pai, esqueci minha mochila.
-Obrigado.
Tudo certo.
Vamos.
Meus peixes estão bem.
Beleza.
Lá vamos nós.
Vou falar com meu marido
e te ligo de volta.
Não, obrigada.
Tudo bem.
Conversar comigo sobre o quê?
Quem era?
Era da escola do Max.
Querem que a gente vá lá hoje
para uma reunião.
-Sério? Por quê?
-Não sei. Não disseram.
Só disseram que queriam
falar conosco pessoalmente.
-Aconteceu algo?
-Não que eu saiba.
Disseram que a Dra. Robertson
quer nos ver.
A diretora.
Isso não é bom.
A última que vez
que isso aconteceu...
Foi quando Max foi expulso.
Eu sei.
Tudo bem.
Vou liberar minha agenda hoje.
-Tudo bem.
-Vai dar tudo certo.
-É.
Não sei, o que acha?
Ou vou de cópia da tia Julia,
ou de bibliotecária cafona.
Bem-vinda
ao mundo corporativo.
Acha que eles se sentem bem
de terno e gravata?
É uma firma de advocacia.
Sobre o que vamos conversar?
Estarei fora
do meu ambiente.
Exatamente.
É uma experiência nova.
Deveria agradecer
a tia Julia.
Olha para você.
As coisas estão acontecendo.
É um estágio
que pode virar emprego.
Pode fazer isso
durante o verão,
quando Berkeley
estiver em férias.
Quando estiver de férias.
Porque eu vou para Berkeley.
Ainda não sabemos, mãe.
-Amber...
-Posso te fazer uma pergunta?
E se eu
não for aceita em Berkeley?
Por que não pensa
em algo positivo?
Você está colocando
muita pressão em mim.
-O que tem nas calças, pai?
-Estava indo ao banheiro,
e estava lendo
a sua peça.
Pai, tá de brincadeira?
Você leu?
Levou ao banheiro?
-Peça? Como assim?
-Não é uma peça...
Sua mãe escreveu uma peça
e é fantástica, Amber.
Escrevi um negócio.
Ainda não está finalizado.
Não era para ter lido.
Não é para ninguém ler.
-E eu estou nela? Estou?
-É tudo sobre você.
Oi!
-Conseguiu vir, afinal?
-A aula acabou cedo.
-Obrigada por ter vindo.
-Sem problemas.
Tudo bem.
Pode ir.
Jasmine...
-Sei que não quer falar comigo.
-Não mesmo.
-Mas se puder...
-Mãe, pai, adivinhem?
-Oi!
-Oi, amigão.
Sou a estrela da semana.
Olha só. Voilà.
TUDO SOBRE O JABBAR
-Que legal.
-Isso é ótimo.
Pode pregar fotos aqui,
escrever sobre o que gosta...
E depois os pais
comparecem a aula
para falar
sobre a família.
-Nós 3 juntos?
-É!
Podem vir,
não podem?
Sim, claro.
Vamos colocar
um montão de fotos.
Temos que colocar
todas as que temos.
"Tudo sobre Jabbar."
Tudo sobre mim.
Filho,
como vão as aulas?
Tá tudo bem? Gosta dos amigos?
Eles te tratam bem?
-Vamos andar muito ainda?
-Não muito.
-Só caminhando um pouquinho.
-É estranho. Não caminhamos.
É divertido.
Passar um tempo juntos...
-Tomar ar fresco...
-Preciso ir ao banheiro.
Agora?
Consegue segurar?
-É sério. Preciso fazer xixi.
-Segura só mais um pouco.
Não consigo...
Vou fazer aqui.
Sabe o que podemos fazer?
Vamos à casa dos Lessings.
Fica ali na esquina.
Aguenta firme.
Olá.
Preciso fazer xixi.
Desculpa te incomodar assim.
Estávamos caminhando
e ele precisa usar o banheiro.
Normalmente,
não teria problemas.
Mas o banheiro de visitas
está em reforma.
Que maravilha.
-Quando foi isso?
-Recentemente.
Posso usar
o banheiro velho.
Olha a educação!
Minha nossa, me desculpa.
-Estávamos caminhando...
-Oi, Gaby! Oi, Noel!
Ele falou Gaby?
S02E19
Taking The Leap
DarkSide
Are you afraid of the Dark?
Que Deus o abençoe
e te proteja sempre
Que todos seus desejos
se realizem
Que sempre ajude
os outros
E deixe os outros
ajudarem você
Que construa
uma escada até as estrelas
E suba cada degrau
Que continue
pra sempre jovem
Que cresça
para ser justo
para ser honesto
Que sempre
saiba a verdade
E veja as luzes
ao seu redor
Que sempre
seja corajoso
Tenha atitude
e seja forte
Que continue
pra sempre jovem
pra sempre jovem.
Team Braverman:
hell_ena | Lica | Carol
Barbara | doh
Talvez alguém
possa me explicar
o que está havendo aqui,
porque estou confusa.
-Está auxiliando o Noel?
-Eu ia te contar.
-Não contou a ela?
-Contar o quê?
Noel precisava de ajuda.
Ele estava mal na escola.
-Podia ter ligado e me contado.
-Kristina, sinto muito.
-Achei que soubesse.
-Não sabia de nada, tá?
Você não faz ideia
do que Max está passando.
Entendo que está chateada,
mas Suzy precisava de ajuda.
E o Max?
Nos deixou na mão, Gaby.
Ele descobriu
que tem Asperger
por causa do seu lance
com Crosby.
Temos uma reunião na escola hoje
e ele deve ser expulso.
-Não sabemos o que fazer.
-O que houve?
Não sei, ele não quer falar, tá?
Max, vamos.
-Já vou.
-Sinto muito.
Espero que Crosby
tenha valido a pena,
porque não foi o único
que você prejudicou.
-Até mais ver.
-Kristina...
Boa sorte com a reforma.
Isso é muito legal.
Você é tão bem-sucedida.
Uma mulher bem-sucedida
de verdade.
Por que só falam
do tio Adam?
-Ele só mexe com sapatos.
-Por favor, diga isso a ele.
Também queria te agradecer
por este trabalho.
Vai me ajudar muito,
muito mesmo.
Sei que é algo
bem simples,
mas é bom,
uma boa experiência.
E vai ajudar a guardar dinheiro
para a faculdade.
-Já teve notícias?
-Não.
-É bem estressante.
-Entendo.
É meio brutal,
mas aguenta firme.
-Vale a pena.
-É.
-Toc, toc. Alguém em casa?
-Pode entrar.
Essa é minha sobrinha Amber.
Cumprimente o Gary.
Ela começa a trabalhar
aqui hoje.
Está cursando direito ou...
Tenho cara de quem
cursa direito?
-Um pouco.
-Acho que tenho mesmo.
Não curso direito.
Pelo menos, ainda não.
Talvez mais pra frente.
Não sei.
Aqui estão as chaves
do seu carro.
Limpo e encerado,
estacionei na vaga.
E cuidei do corpo
no porta-mala.
-Obrigada.
-Eu que agradeço.
-Pode ir.
-Foi um prazer conhecê-la.
Tente não estragar tudo
no 1º dia.
Engraçadinho.
Seu marido na linha 1.
-Oi, amor.
-Julia, isso é loucura.
Não posso masturbar
num copo.
Querido,
sinto muito.
Você está no viva-voz
e Amber está aqui.
-Ela está aí?
-Olá.
-Oi. Como vai?
-Como vai você?
-Vou indo.
-Está bem.
Então, o que houve?
-Não posso fazer isso.
-Por que não?
Nem sei por onde começar.
Essa sala é congelante.
Estou sentado aqui.
Tá tocando música.
Pessoas entram aqui...
Me trouxeram várias Playboys
dos anos 80
e falaram para avisar
quando tiver terminado.
-É tão estranho, amor.
-Sinto muito.
O que quer
que eu faça?
Precisa da minha ajuda?
-Como assim?
-Sabe, tipo...
Sexo por telefone.
-Sabe fazer isso?
-Acho que sim, sei lá.
-Me dê um segundo.
-Espera aí. Espera.
Pronto.
Eu...
Eu quero...
Eu quero... tá bom.
Boa sorte.
Obrigada.
Queríamos falar com vocês
sobre o desempenho
escolar do Max.
O que está havendo?
Ele está atrasado?
Se estiver, falamos com ele
sobre o diagnóstico.
-Pode ser o motivo.
-Ele está distraído.
Na verdade,
é justamente o contrário.
Ele está indo muito bem,
principalmente
em matemática e ciências.
Por isso queríamos
falar com vocês.
Para que saibam
que estamos de olho,
e procurando formas de mantê-lo
interessado nas aulas,
para que isso não seja
um problema depois.
Tudo bem.
-Algo errado?
-Não.
Só não esperava por isso.
-Quer saber? São boas notícias.
-Certamente.
Queríamos que soubessem
que caso queiram trazer
o Max de volta,
teremos sempre
uma vaga disponível.
Não entendi. Por que não iríamos
trazer Max de volta?
Max foi realmente beneficiado
com o programa que temos
na Footpath Socially.
E a última coisa
que queremos,
é que uma família como a sua,
saia nossa comunidade.
Porém, vocês devem decidir
se Max não estará melhor
em uma escola
onde possa atingir
todo o seu potencial
social e acadêmico.
Olá!
-Oi.
-Como foi?
Você sabe,
foi legal.
Teve muito, você sabe,
papéis e trabalho.
Você enviou um memorando
ou um fax para alguém?
Não, não existe mais fax
pois não estamos mais em 1990.
Ei, ainda existem faxes!
Acho que não.
Meu pé dói.
O que foi?
Por que você está...
Você recebeu uma carta!
-Que foi?
-Ótimo.
Veja como é fina.
Você ainda não sabe
o que está escrito.
Vamos ver.
"Lamento profundamente
que não pudemos..."
-Não acredito!
-É.
Querida, eu sinto muito.
-Eu realmente achei...
-Esta era minha reserva.
Eu só me inscrevi
em mais outra faculdade.
Eu deveria ter me inscrito
em mais lugares.
Não, veja bem...
Você só escolheu
uma faculdade de reserva
por causa daquela coisa
sobre a Berkeley.
Eu sei, Berkeley.
Eu sei, mãe.
Não, eu só quero dizer...
Você sabe...
Com a entrevista que fez,
seu relacionamento com Carly...
Por isso só se inscreveu
em mais uma faculdade.
-Mãe!
-Eu só quero dizer...
É muito estressante
e muita pressão, certo?
-Não se sinta pressionada.
-Me sinto.
Só estou dizendo
que vai dar tudo certo.
Certo. Obrigada.
Eu agradeço.
Esta é legal.
Halloween.
Eu sou o Evel Knievel.
Quem é você?
Você é o garoto de pijama?
Eu sou um Jedi.
Eu gosto desta.
Nós deveríamos...
-Essa é legal também!
-Bingo!
-Aqui vamos nós.
-Não.
Não? Certo.
Lembra dos Jardins Japoneses?
O peixe dourado foi legal.
-Sim.
-Talvez.
Lembra quando
comemos seu rosto?
-Não.
-Você não lembra?
E esta aqui?
Banda da família.
Eu estava tocando piano,
e você?
-Eu estava tocando bongôs.
-Isso mesmo.
Enquanto a mamãe
cantava e dançava.
-Foi bem divertido, não foi?
-Sim.
Quem sabe você deva
colocar esta na sua lista.
Sabe o que mais?
É uma boa ideia!
Sim. Tocar música...
Com mamãe e papai.
Ela tem um dom
para idiomas.
-Ela tem...
-Oi.
-É muita coisa boa.
-Querida, rápido.
Entre logo aqui.
Quero que conheça alguém.
-Oi.
-Estive só ouvindo
coisas ótimas sobre Sarah
o dia todo.
-Obrigada.
-Este é Gillian T. Blount.
Estão...
Tomando Martini, então?
Não, nada disso.
Só aproveitando o tempo.
Sim. Gim é atemporal.
Nós servimos
juntos na guerra,
e por acaso ele produziu
a "Morte do Vendedor"
em Saigon.
Você teria tirado o chapéu.
Você era do teatro?
E ele atuou como o melhor Biff
que você já viu.
-Eu deveria ter sido o Willy.
-Deixa disso.
Bem, foi um prazer
conhecê-lo.
Querida, você não sabe,
mas está na presença
de um gigante.
Gillian T. Blount,
se você me permite dizer
é um dos melhores
produtores da Broadway
que já existiu.
E adivinhe?
Ele concordou em ler
a sua peça.
Não acredito.
Nossa, isso é uma honra.
É mesmo ótimo, pai,
mas não.
Ninguém deve ler ainda.
Não está pronto.
-Não está pronto.
-Fizemos cópias.
-Não, eu não quero.
-Todos dizem isso.
Todos dizem isso.
Eu sou nova nisso,
e tem algumas coisas pessoais
que eu quero tirar.
Você vai tirar
a parte pessoal?
O que você vai deixar,
só as bobagens?
Você quer ser
uma escritora?
-Sim.
-Sim, ela quer.
-Pai!
-Você quer ser escritora?
-Sim.
-Está com medo de magoar alguém?
-Ela está disposta a isso.
-Pai.
Sarah, isso certamente
é sobre a sua família.
O que eu estou
perguntando é
se tem medo de magoar
os sentimentos deles?
Sim.
Seu pai salvou a minha vida
na guerra do Vietnã.
E antes mesmo de eu parar
de culpá-lo por isso,
eu percebi que
devia muito a ele.
Eu vou embora
e vou ler seu material.
E eu vou lhe dizer a verdade,
seja ela boa ou ruim.
Eu não sei o que...
Eu acho que a palavra
que você está procurando é...
Obrigada.
Muito obrigada.
Querido.
Você quer mesmo transferir
o Max para o ensino regular?
Sim.
Ele já esteve numa escola
normal e não foi bom.
Lembra quão ruim foi?
Ele está crescendo
aos trancos e barrancos.
Ele está se comportando melhor
e está mais sociável
Acho que ele pode
lidar com isso.
Lidar? Não quero que ele tenha
que lidar com coisa alguma.
Quero que ele cresça
e seja bom no lugar dele,
e o lugar dele agora
é a Footpath.
Parece que está dizendo
que é mais importante
ele se desenvolver socialmente
do que academicamente.
Eu acho que são os dois.
Parece que você
tem essa fixação
que o ensino regular é
uma cura mágica, mas não é.
-Não acho.
-Acha sim.
-Não acho, não.
Ele está indo tão bem.
Eles disseram isso.
Se nós quisermos mais desafio
eles podem fazer isso.
Não tem sentido
mudar isso agora.
Certo. Eu te ouvi
e entendi teu ponto de vista.
Mas será que podemos
falar sobre isso depois?
-Certo.
-Justo?
-Sim, é justo.
-Certo.
-Tudo bem.
MENSAGEM DE VOZ
Oi, Amber,
é a Carly Barow.
Eu falei com o diretor
de admissões em Berkley.
Então, me ligue quando puder.
Obrigada, querida.
Se você estiver pedindo pizza,
eu gosto de cogumelos.
Isso não foi engraçado.
Gary.
-Gary.
-Você é o Gary.
Eu sabia disso.
Só estava brincando.
Bem, alguns de nós vamos
a um happy hour mais tarde
se você estiver a fim.
-Mesmo?
-Sim, você sabe, nada de mais.
Tomar algumas cervejas,
um pouco de diversão.
Casual?
Bem, parece interessante
mas eu não posso.
Certo, entendi.
Você é uma daquelas pessoas...
Não, na verdade...
Tem algumas coisas que
eu tenho que fazer.
Mas eu aceito um vale.
Vou guardar o seu vale.
-Certo.
-Tenha uma boa noite.
Até mais.
Tem certeza que
está bem para dirigir?
-Sim.
-Quero dizer...
Isso é uma bela
caixa de metal.
-Eu sou cuidadoso.
-As ruas do campo são pequenas.
Obrigado.
-Sarah?
-Sim.
Quando você pesquisar sobre mim
na internet...
Algo que eu faria
se fosse você...
Você pode encontrar
uma ou outra coisa ruim.
Tente não fazer o que muitos
andam fazendo facilmente e...
Não me julgue
prematuramente.
Eu não vou
se você não fizer.
Fechado.
Ali tem uma caixa de correio.
Cuidado com o correio.
Pai? O que ele quis dizer com
uma ou outra coisa ruim?
Coisas ruins?
Bem, é que por cerca
de uma década
ele virou meio que
um mistério.
Pai, quem é esse cara?
Para quem você deu minha peça?
BANDA COM MAMÃE E PAPAI
Lembra quando
estávamos em Nova Iorque?
E lembra do Halloween?
E isso é daquele
jogo de futebol
que você marcou
todos os touchdowns.
Não marquei tantos assim.
Papai disse que você
foi a estrela do time.
Ele disse isso?
Sim. E este aqui.
Papai pediu pra perguntar
que música ele tava tocando.
Ele disse que era
sua favorita.
Certo.
Bem, é "Kansas City"
e não é das minhas favoritas,
e sim da vovó Renee.
Mas eu acho que foi por isso
que ele aprendeu.
Eu tive uma ideia.
Isso tudo é ótimo,
e eu adorei.
Mas a gente podia colocar
algumas coisas que gostamos
de fazer juntos.
Como...
Ver televisão!
Sim, isso é bom.
Mas eu estava pensando
em algo como...
Como quando assamos
marshmallows na lareira
e fizemos casadinhos?
-Sim, aquilo foi bom!
-Lembra?
Vamos colocar isso!
Quando o barco do papai
vai ficar pronto?
Eu não sei, querido.
Por quê?
Eu quero que ele volte
a morar com a gente.
Faz tempo que não fazemos
guerrinha d'água.
Como se escreve casadinhos?
Alô?
Oi, Carly, é a Amber.
Estou retornando a ligação.
Recebi sua mensagem.
Estava ligando
para te dizer
que falei com o Pró-Reitor
de Graduação,
e receio não ter boas notícias.
Você não passou.
Sinto muito, querida.
Tudo bem.
As cartas não chegarão
até o final da semana,
mas se fosse comigo,
eu gostaria de saber,
por isso liguei. Eu espero
que não haja problema.
Eu agradeço.
Obrigada.
Amber, você é incrível,
e terá muitas oportunidades.
-Confie em mim.
-Certo.
Obrigada.
Eu agradeço.
Certo, certo.
Não, Syd.
Não jogue sua mochila.
Suba e ponha
no seu quarto, querida.
-Aqui não é hotel.
-É muito longe.
Alô?
Legal, legal.
Muito obrigado.
É isso aí! Meus meninos
consegue nadar!
-Nadar? Nós vamos pescar?
-Não, não, querida.
Papai só foi bem
em um teste.
Quando conseguiremos
o aquário?
Eu...
Não tenho certeza...
Vou ligar para sua mãe
bem rapidinho.
Pode ir...
Obrigado.
Ótimas notícias!
Viu?
Não entendo.
Eu me lembro de ter feito
"Herdar o tempo"
no Royale nos anos 70.
Pai, anos 70 é o jeito
que você está buscando isso.
Não procure pela peça.
Faça isso.
Sente-se aqui e faça você.
Coloque o nome dele.
-Aí está.
-É ele.
-Sim, é ele.
-Certo.
1948, Ithaca, Nova Iorque.
Créditos deles.
Ele fez...
"Prisioneiro
da segunda avenida".
Pai, isso é muito Broadway.
-É isso que eu dizia!
-Isso é muito legal!
Olhe, "Época
de campeonato"...
Não, isso é nos anos 70, pai.
Olhe anos 80.
Suco de picles.
O que é isso?
Não passou na Broadway,
mas ainda sim é legítimo.
-O velho Teatro Globo.
-Muito bom, não?
Nada desde 2000.
-Pai, nada desde 2000.
-Sim.
Diria que ele ficou
um tempo afastado.
Ele produziu e dirigiu
coisas bem legais,
e ele quer ler
meu negócio.
Não é um negócio, querida.
É uma peça.
Pai, é uma peça
incompleta e...
Olhe, Sarah.
Gilliam T. Blount
irá voltar e fazer uma produção
para comemorar o retorno,
e talvez dirija a peça
de Sarah Tracy Braverman,
estrelando Zeek Braverman
no papel de Barry.
-Até mais.
-O quê?
Esqueça. Só pensei.
Foi só um pensamento, querida.
Meu Deus.
E aquele vale?
-Oi!
-Bingo... Ei!
O que faz aqui?
-Fuçando nos álbuns de fotos.
-Para quê?
É para a semana
do Jabbar na escola,
então estou tentando
relembrar momentos
-divertidos em família.
-Semana do Jabbar?
-Isso é demais!
-É um trabalho do Jabbar.
Na escola.
Eu e Jasmine vamos e...
Ele fez uma colagem
com fotos.
Lembra-se disso?
-Sim.
-Touchdown no jogo
do dia de Ação de Graças?
Foi muito legal.
Está esperando
que essas memórias
façam Jasmine...
lembrar os bons tempos
e que você ganhe
ela de volta?
É tão óbvio assim?
É, né?
Não sei mais
o que fazer.
Definitivamente,
eu acho que vai funcionar.
-Vai funcionar.
-Obrigado.
Vamos procurar
umas realmente boas.
-Oi, querida.
-Oi, querido.
Que bom que tem comida,
estou faminto.
Querido, recebi um telefonema
do diretor de admissões
da escola de Sycamore
querendo marcar
um encontro com o Max.
-Sabe de algo a respeito?
-Eles já ligaram? Que rápido!
-Adam, o que está fazendo?
-Não estou fazendo nada.
Não pode tomar
essa decisão sozinho.
-Já conversamos sobre isso.
-Eu acho que é uma boa escola.
Jabbar estuda lá.
Sydney estuda lá.
-Os dois estudam lá.
-Vamos ver.
Tá, mas precisamos estar
em sintonia nisso.
Você disparou e fez isso
por conta própria.
Não podemos esperar.
Precisamos pagar a Footpath
até o fim da semana, então
se formos mudar o Max de escola,
-tem que ser agora.
-Espere.
Com certeza vamos
pagar a Footpath.
Senão perdemos
a vaga do Max.
Sabe o tamanho
da lista de espera deles?
-Bem, sabe o valor do pagamento?
-Sei o valor do pagamento,
mas não podemos
decidir rápido.
Ele é inteligente demais para
Footpath. Foi isso que disseram.
Disseram que podem
mudar o currículo
e deixá-lo mais desafiador
para ele.
Sei que disseram,
mas acho que o Max precisa
de um arranjo acadêmico
mais vigoroso.
Max precisa,
ou você precisa?
-O quê?
-Sei que quer que nosso filho
seja um garoto normal
numa escola normal.
Também quero, Adam,
acredite.
Kristina, sei que meu filho
tem Asperger, tá?
Sei que ele tem problemas.
Quero que ele vá a uma escola
onde aprenda,
onde cresça, onde tenha a melhor
oportunidade de um bom futuro.
Certo, entendi. E se ele for
o único garoto sem amigos?
-Esqueceu como tudo começou?
-Não esqueci de nada, tá?
-Sei que é um risco.
-É um riso enorme.
Qual é, Kristina.
Já saímos dessa.
Ele já saiu dessa.
Quer saber, Kristina,
me escute.
Quero o melhor
pro nosso filho, tá?
E não quero tomar uma decisão
baseada em medo.
Não estou com medo.
Kristina, não faz mal ter medo.
Eu estou com medo.
Tenho medo
do que pode acontecer,
mas acho que é um risco
que vale a pena correr.
Você tá errado.
Está bem.
Então, minha parte
favorita em dançar
é que você pode
movimentar o corpo.
E o Jabbar gosta disso.
Não é mesmo?
Mostre a eles.
Mostre seu gingado.
-Muito bom!
-Sim.
Como você e o Sr. Crosby
se conheceram?
-Bem...
-Não, eu respondo essa.
Bem, era uma...
Era uma noite muito escura,
com uma tempestade.
e eu estava cavalgando
pela floresta
quando ao longe eu avistei
uma linda princesa!
Não!
O que realmente
aconteceu foi...
Eu estava num casamento
em Nova Iorque,
nas docas do Central Park,
e tinha muita gente
importante lá.
E dava pra saber que
eram importantes
porque elas eram
muito chatas.
Então eu fui
para o lado de fora e...
Vi essa moça ajoelhada no chão,
próximo a uma cadeira, cavando,
e o sapato dela
estava preso na grama.
Então eu me abaixei,
tirei o sapato dela da lama,
e entreguei-o a ela.
E, pela primeira vez,
ela olhou para mim,
e, naquele pequeno momento,
meu coração quase parou.
Porque ela era
a mulher mais bonita
que eu já tinha visto na vida.
Então eu disse:
"Oi, sou o Crosby".
E ela disse:
"Oi, sou a Jasmine".
E aí meu cérebro levou
um tempo para entender,
porque sou meio lento
assim mesmo,
mas naquele momento
o meu coração soube...
Que era com ela que eu queria
passar o resto da minha vida.
-Fim!
-Fim.
Desculpe, sei que não deve
ser da minha conta,
mas quando ela demorou a voltar,
pedi ao Edward para checar,
e ele disse que
ela estava aqui embaixo.
Tudo bem,
você fez a coisa certa.
Gary.
Onde ela está?
Que diabos
você está fazendo?
Eu estava...
Porque...
Amber, este é o carro
do meu chefe.
O quê?
-Certo...
-Você tá chapada?
Eu estou...
-Chapada.
-Está bem.
-Estou enlouquecendo.
Ai, meu Deus.
Desculpa.
Você está brava.
-Estou.
-Isso é ruim, muito ruim.
Amber, isso não é o fundo do
ginásio da escola o algo assim.
Eu apadrinhei você.
Eu trabalho aqui.
-É.
-O que está acontecendo?
Eu não entrei para a faculdade.
Para nenhuma.
E descobri
há alguns dias.
E estou tão envergonhada,
confusa e chateada. Eu...
Não sei
o que vou fazer e...
Não tinha com quem conversar,
sabe como é...
Estava guardando para mim.
E fiz isso aqui.
Pensei que me sentiria melhor,
mas só me sinto estranha.
E sinto muito. Sinto
por ter feito isso aqui...
no seu trabalho.
É muito...
Sabe que deve conversar
com sua mãe.
-Ela ficará tão brava.
-Não ficará.
Ela irá te apoiar,
está certo?
Você está exagerando.
Ela te ama muito.
Certo? E se sentirá melhor
quando contar a ela.
Tudo bem.
Certinho.
Agora...
Isso aqui...
Certo.
-Quero produzi-lo.
-Ótimo!
Você gostou?
-Pai.
-Gostei muito.
Digo, não gostei
do jeito que está.
Gostei do que está tentando
sair dele.
O resto
é meio que um lixo.
Mas o que está escondido
nele é genial.
Então gostou ou não?
Não entendi.
Tem um monte de coisa boba
que encobre brilhantes
observações
sobre essa família.
Pode ser
mais específico?
O discurso de Barry,
por exemplo.
Eu amo o discurso
de Barry.
Acho o discurso uma porcaria
em todos os sentidos.
Como diz isso?
Não é uma porcaria!
-É o auge...
-Está certa.
-do primeiro ato!
-Está certíssima.
Desculpe-me.
É só horrível.
Como assim?
Ele é um homem simples.
Fala ingenuamente
do coração.
Então vamos... Vamos...
Tive uma ótima ideia.
-Vamos brindar?
-Pai...
Não estamos celebrando.
Estamos discutindo.
Não existe
homem simples.
Ou Marty
é um simples açougueiro?
E Stanley
um simples caminhoneiro?
Todos no teatro
têm uma voz.
Veja aqui. "Vivi todos esse anos
e nunca compreendi, era você.
Estava lá o tempo todo,
mas vejo isso agora."
Não é o suficiente.
É uma má hora?
-Oi. Desculpe.
-Oi, não.
-Adivinha.
-Entendi, entendi.
A peça de sua mãe
será produzida.
-Sério?
-Estamos no começo
-Oi
-da conversa. Oi.
Conheça Amber, minha neta.
Esse é Gilliam T. Blount.
Você que é
o misterioso...
-cara sombrio e baixinho.
-É exatamente o que sou.
-Não te descrevi assim.
-Não colocaria de forma melhor.
Estou cansada...
-Assustada.
-Isso mesmo. Vou indo.
-Você está bem?
-Prazer te conhecer.
-Irei lá para cima.
-Querida, já subirei.
-Que nada. Divirta-se.
-Te encontro.
-Fique à vontade.
-Obrigado.
E para minha adorável
-e talentosa filha, Sarah.
-Obrigada.
-Nostrovia!
Certo. Agora sim.
-Oi.
Sei que não deveria
estar aqui, mas passei
para ver como foi
a reunião na escola.
Por quê?
Não é mais a auxiliar de Max.
Eu sei. É só que...
Estou com a cabeça nisso
desde que me falou
e pensei em vim ver como foi.
Na verdade,
correu tudo muito bem.
Muito, muito bem.
Estamos muito felizes.
Certo.
Estamos pensando em colocá-lo
no ensino regular.
Sério?
Sério. É uma ideia
louca, mas...
Não, é...
É ótimo.
Não sei.
Estou um pouco preocupada.
Pode entrar se quiser.
Só estou levando essas coisas.
Tudo bem.
Quer café?
Sobrou um pouco
de mais cedo.
-Claro.
-Pode se sentar se quiser.
Em qual escola
estão pensando?
-Sycamore.
-É uma ótima escola.
É. Adam está muito animado
com isso.
-E você não?
-Na verdade, não estou.
Estou muito preocupada
com ele.
Sofrer preconceitos.
Ele está tão seguro onde está.
Não quero arrancá-lo
desse ambiente e jogá-lo em...
Sabe como é.
Ter que passar por isso e...
Explicar aos outros pais
porque seu filho é diferente
porque ele não vai às festinhas
ou pratica esportes.
Já fiz isso, já me expliquei.
Não quero fazer nunca mais.
O que é patético e terrível,
sou uma pessoa terrível...
-Não.
-por dizer isso. É sim.
Mas é como Adam diz.
E se...
Max for um gênio
da Matemática
ou da ciência,
essas coisas.
E eu o conter por estar
preocupada em mantê-lo seguro?
Se for assim,
não vou suportar viver.
-Vou só...
-Kristina.
-Não quero que ele se machuque.
-Kristina...
Está com preocupações,
o que é normal, certo?
Se não estivesse assim,
eu estaria preocupada.
E deve ficar ciente que o Max
saber que tem Asperger
preocupa mais você
do que ele mesmo.
A única variável incerta
é seu comportamento
e isso pode ser manejado.
Se me perguntasse,
diria que Max pode se sair
muito bem no ensino regular.
Só quero ter certeza
que ele ficará bem.
Gostaria que houvesse garantias,
mas sabe que não há.
Nem para Max
ou qualquer outra criança.
O que faria
se fosse seu garoto?
Se fosse seu filho,
o que faria?
Odeio essa pergunta.
Eu o colocaria.
Acho que Max
está preparado.
-Então o colocaria.
-Você colocaria.
Desculpe por mais cedo.
Kristina, perdi tanta noite
por causa disso.
Decepcionei você e o Max,
e estou...
-Estou tão arrependida.
-Tudo bem.
Vem cá.
Obrigada.
Oi, querida.
-Oi.
-Desculpe pelo atraso.
Tive que levar Cory
para pegar o carro dele.
-Demorou muito.
-Cory?
Oi, crianças.
Max sabe que deve fazer
a lição antes de assistir TV.
-Terminei há uma hora.
-Bom garoto.
Haddie,
como foi seu dia?
Olha...
Vi Gaby hoje.
-Viu?
-Vi sim.
Como foi?
Foi um pouco estranho.
Meio...
-Posso imaginar.
-Desconfortável, sabe...
pelo que houve
na casa dos Lessings.
Mas acabou
tudo correndo bem.
E...
Acho que devemos
considerar
por o Max no ensino regular
ano que vem.
Acho uma boa ideia.
Ela me deu
bons argumentos
e estou...
Estou nessa.
-Sério?
-Sério.
-Tudo bem.
-É.
Querida, não quero...
Seguir adiante a não ser
que esteja 100% certa.
Só acho que demanda
muito esforço e tudo mais
para preencher a inscrição.
Sabemos que no ensino especial
a lista de espera é longa,
-e podemos perder o lugar dele.
-Sabemos.
Está 100%.
100%.
Tudo bem.
Qual presidente russo
da década de 1990
perdeu um dedo quando criança
por causa de uma granada?
-Boris Yeltsin!
-Iremos de Gorbachev.
-Não, primeiro strike.
-Isso!
-Isso aí, Max.
-Nossa.
Como puderam errar?
Tanto Isaac Newton
quanto Gottfried Leibniz...
-Cálculo.
-inventaram...
-Cálculo!
-qual ramo matemático?
-Física.
-Iremos de Física.
Não, segundo strike.
Eles erraram.
Como puderam errar?
É o certo a se fazer.
Ganharia tanto dinheiro
se estivesse lá.
-Uns $5.000.
-Ganharia mesmo.
Se ganhasse o programa.
-Oi.
Você contou
lindas histórias...
E mostrou fotos fofas.
E por um tempo,
pensei...
Que poderia ser
daquele jeito.
Nós três formando
uma família.
Somos uma família.
É.
Mas me lembrei...
É, parece maravilhoso,
mas...
Exceto por uma coisa.
Dormiu com outra mulher
quando éramos noivos.
Querida, sinto muito.
Tenho vergonha
do que fiz.
Mas farei de tudo
para você me perdoar. Juro.
Não estou pronta
para te perdoar, Crosby.
E não sei
se algum dia estarei.
Acho que preciso
seguir em frente.
Sinto muito.
Chegou cedo.
-Cheguei.
-Trouxe jantar.
Vou chamar Syd,
e podemos comer.
Tenho que te falar
uma coisa.
O que é?
Não quero te preocupar.
Falei com Dra. Sarris.
Recebi os resultados
dos meus exames,
e há um problema.
Não é câncer.
Foi o que disse primeiro,
então não se preocupe.
Certo. O que é?
É chamado
de cicatriz intrauterina.
-O que significa?
-É algo...
Que faz ser muito difícil
engravidar.
É muito improvável.
Sinto muito.
Não precisa se desculpar
por algo assim.
Sinto...
Só...
Te fiz ir ao médico.
E nem era com você, era comigo.
Esquece, querida.
Só você importa agora, certo?
Queria muito
ter outro filho.
Sei disso.
@darklegenders
www.darksite.tv