Estou pensando
em comprar uma casa.
Espero que Jasmine
queira morar comigo.
Essa casa não é um lixo.
Podemos consertar.
Falei com o diretor de admissões
e você não passou.
Fiz o melhor que pude
para fazer o que você queria,
mas não está
funcionando para mim.
Vou tomar minhas
próprias decisões,
quer você goste ou não.
Haddie, ficaria honrado
em ser seu par no baile.
Você e Alex já falaram
sobre sexo?
Quando for a hora certa,
saberemos.
S02E21
Slipping Away
DarkSide
Are you afraid of the Dark?
Team Braverman:
hell_ena | Lica | Carol
re_tweeting | LughMelo
Isso!
Janet, meu anjo.
Amber, querida,
hora da reserva.
Que adorável.
Quero um Earl Grey.
Não é reserva de restaurante.
-Reserva de campo de golfe.
-Mas olha só.
Graças a Deus. Ela achou algo.
Estou faminto.
-Que delícia.
-Tão bom.
Eu pego isso aqui.
Obrigado.
-São tão bons.
-Não sei bem como é,
mas vamos tentar
assim mesmo.
Tá, vou tentar.
Mas não prometo nada.
Não fique bravo
se não me sair bem.
Vamos.
Segura aí.
Me dá isso aqui.
E aí você só,
sabe...
-fica numa boa posição curvada.
-Tá bom.
E aí pega o taco...
É assim mesmo?
-Eu não sei.
-Tá, agora...
Apenas use seu corpo
para deslizar a bola.
Tá bom. Pronto?
-Sim.
-Aí vai.
Foi tão perto.
Deixa eu tentar de novo.
Pega a bolinha para mim,
querido.
Peguei os ovos,
os lanches do Max.
-Mas pegou os waffles?
-O quê?
Achei que você fosse
pegar os waffles.
Falei para você pegar.
Waffles de canela...
Como pôde esquecer?
São os favoritos da Haddie.
Sei disso...
Você é um palhaço.
-Pus na cesta.
-Obrigada.
Telefone tocando.
-Ali, aperta ali.
-Sei como atender.
Alô?
-Alô?
-O que é isso?
Alô?
-De quem é esse número?
-Não sei. Espera.
CELULAR DA MÃE
É a Haddie.
Amor, acho que ela
está zoando conosco.
Não sei não, querida.
Haddie? Querida?
-Meu Deus!
-Parece que ela está machucada.
-Não acho que seja isso.
-E acha que é o quê?
-Parece que é...
-Não é não.
-Não posso continuar ouvindo.
-Ela não está fazendo nada.
Ela claramente está
fazendo alguma coisa.
-Relaxa.
-Vou desligar.
-Não desliga.
-Vou desligar!
Não desliga!
Para!
Que Deus o abençoe
e te proteja sempre
Que todos seus desejos
se realizem
Que sempre ajude
os outros
E deixe os outros
ajudarem você
Que construa
uma escada até as estrelas
E suba cada degrau
Que continue
pra sempre jovem
Que cresça
para ser justo
para ser honesto
Que sempre
saiba a verdade
E veja as luzes
ao seu redor
Que sempre
seja corajoso
Tenha atitude
e seja forte
Que continue
pra sempre jovem
pra sempre jovem.
Olha, querida,
é possível que...
o que achamos que ouvimos,
não era nada.
-Era alguma coisa.
-Não estou dizendo...
Acho que há uma grande chance
de não ser o "negócio".
-De não ser o "negócio"?
-É. Talvez fosse algo
-próximo do "negócio".
-Pareceu avançado.
Talvez ela estivesse...
se exercitando?
-Amor, eu ouvi...
-Ou alongamento.
Eu ouvi. Não era isso.
Talvez nem fosse ela.
Vai ver ela emprestou
o celular para alguém,
sabe-se lá por quê.
Talvez uma amiga.
Talvez para aquela Kaitlin.
Já viu como ela se veste?
-Não.
-O quê?
Está reparando nas roupas dela?
Isso é estranho.
-Por que repara...
-Não reparo não.
-Oi, mami, papi!
-Oi.
-Estou brincando. Foi sem graça?
Acabamos de chegar do mercado.
Por onde esteve? Livraria?
Isso mesmo.
Bom trabalho investigativo.
Comprei para você
esse livro
da Sharon Meterman
que você queria.
Isso é ótimo.
O que mais você fez?
-Fui tomar café.
-Onde foi tomar café?
-Na livraria.
-Certo.
-Sabia disso também?
-Claro.
Claro que sabia.
-Tá bom.
Vocês estavam
no meio de algo,
-então vou estudar.
-Não, tá tudo bem.
Só estávamos conversando.
Amo você também.
Ei, Joel...
Podemos tirar essa
lâmpada terrível depois?
Porque é horrível
e ela vai odiar.
Podemos olhar para a porta
só um pouquinho
e admirar o trabalho feito
nas últimas 4 horas...
-Está linda.
-Está mesmo, não é? Obrigado.
Mas acho que devemos
cuidar disso.
E depois adoraria arrancar
essa madeira falsa.
-O revestimento.
-Revestimento?
Podemos arrancar?
Porque ela não vai gostar.
Podemos.
É possível sim.
Mas tem certeza
que quer fazer?
-Bom, é um horror.
-Bom dia, tropa.
-Oi, Jules.
-Trouxe reforço. Já comeram?
-Não.
-Isso é importante.
Podemos fazer sim.
Só que...
Qual é o prazo aqui?
Como vai ser?
-Antes do quê?
-Antes de mostrar a ela.
-Essa é a meta, não?
-Vou mostrar a ela,
mas não posso
trazê-la aqui e dizer,
"Bem-vinda
ao nosso lixão",
"Desculpa se parece
um filme velho".
Quero que ela fique
empolgada e emocionada...
Então, acho que isso envolve
tirar o revestimento.
Só que...
Estamos passando por
um problema financeiro.
Tudo bem.
Vou vender minha moto.
Aí não teremos mais
um problema financeiro.
Valeu por tocar no assunto.
-Vou pegar o gramado, tá?
-Sem problemas.
Está preparando o Titanic
para a viagem final?
É, estou a bordo.
Já sabe como termina.
Vou pegar o gramado
e fazer algo com ele.
-A porta não está linda?
-Está fantástica.
-Não precisa dizer isso.
-Foi você que fez?
-Vamos, Joel!
-Já estou indo.
-Não é o que estou dizendo.
-Está indo muito rápido.
Está dizendo que todo mundo
que você encontra,
da hora que acorda até lá,
são seus ex-namorados,
e estão todos dizendo
a mesma coisa?
Você pensa que são
os ex-namorados,
mas na verdade,
é o mesmo cara que fica ecoando.
-Ótimo. Brilhante.
-Ótimo.
Aceito o elogio.
E é agora que seus seios
podem nos ajudar.
O que você...
O quê?
Amanhã a noite, vamos
a uma arrecadação de fundos.
-Vamos?
-Sim.
E Jack Kraft, diretor artístico
do teatro de Berkeley,
vai estar lá.
Ele leu sua peça e gostou.
Espera aí. Não tinha dito isso.
Ele leu?
Ele foi meu aluno.
Dei a ele seu 1º trabalho.
Deve toda sua carreira
a mim.
Ótimo.
Isso é incrível.
E...
Só resta uma vaga
na série
"Novas Vozes",
-e queremos essa vaga.
-Queremos sim!
Queremos mesmo.
Agora...
Teatro é metade arte
e metade relacionamentos.
Meus Deus!
É aí...
Amanhã você começa a usar
seus relacionamentos.
Tá, vou colocá-los
para trabalhar.
Esse é o espiríto!
Isso mesmo.
Estamos quase lá.
Gostei das mudanças feitas,
dessas imagens de fundo.
Acho que se destacam.
-Obrigada.
-Pode apostar.
Acho que está ótimo.
Bem simplificado.
Talvez o único porém
sejam as fontes.
Copiem e escureçam um pouco,
assim elas parecem
saltar da página.
-Oi.
-Você quer...
-Não.
-Certeza?
-Sim.
Vai estar pronto
em 24 horas.
Vão fazer mais alguns ajustes,
basicamente com a cópia.
Talvez se fizessem em 3D...
Com certeza.
Para deixar mais moderno.
-Boom!
-Isso.
É que...
Parece uma foto.
Bom,
é uma fotografia.
Tá, tá.
Mas parece um anúncio.
Mas é, Cory.
É um anúncio.
Isso.
Segura esse pensamento.
Espera, espera.
Espera.
-Tá, é um anúncio.
-Sim.
E se fosse um anúncio
que parecesse arte?
Certo, eu tenho um amigo.
Ele faz desenhos.
-Lembra do Spyder?
-Lembro.
Spyder...
Trazemos ele aqui,
para fazer esses desenhos
maravilhosos do sapato,
só do sapato.
-Mais nada?
-Mais nada.
-Sem cópias?
-Sem cópias.
-Sabe...
-Tudo de texto, só palavras.
-Então, nada de sapato?
-Não, sapato com palavras.
O sapato...
São palavras.
Entendo.
Então a imagem do sapato
-é feito de texto, das palavras.
-Sim.
Certo, é uma ideia
interessante.
-Avisarei o Spyder agora.
-Não precisa.
Eles são capazes
de seguir adiante.
Absolutamente.
O que vocês acham?
-Acho que seria incrível.
-Não seria? Digo, é radical.
-Como é seu nome?
-Sou a Karen.
-Karen.
-Essa é a Kim.
Kim. Karen. Cory.
Caramba.
-Braverman.
-É o meu nome.
Certo, bom...
Temos a declaração
da Corporação Munson,
mas estamos aguardando
a descoberta de Eric Gainer,
espero isso
até o final desta tarde.
Se importa se eu
falar com você depois?
-Ei.
-Meu Deus, você fede!
Que fofa.
Amber, sei que está chateada
por causa da faculdade,
mas não é assim
que se lida com isso.
-Aromaterapia.
-Está se humilhando.
Eu posso explicar
e entendo o que está falando.
Você é tão legal,
e eu agradeço tudo mesmo,
-mas não serei advogada.
-Não mesmo.
Não preciso de dinheiro
porque não vou para a faculdade.
Entende? Não quero
estar aqui sem precisar,
e não preciso,
então eu desisto.
-Me desculpe, mas eu desisto.
-Amber.
Não posso me levar
a sério.
-Isso é ridículo.
-Amber.
Eu quero isso? Não quero isso.
Nem há luz do sol aqui.
Isso é tipo um pesadelo,
certo?
Não quero isso.
Vocês querem isso?
Isso é...
Nem é real.
-Isso é terrível.
-Desculpe.
Por favor, não fique brava.
Te vejo depois, certo?
Ei, querida.
-Fazendo dever de casa?
-Escutando música.
-Legal.
-Sim.
Só queria falar
com você sobre uma coisa.
-Certo.
Na verdade, isso pode te deixar
um pouco desconfortável,
mas só preciso
te fazer uma pergunta.
-Tudo bem.
-Você e Alex estão transando?
Não.
-Haddie.
-Não, não.
-Certo.
-Nenhum tipo de relação...
-Eu disse não três vezes.
Porque se estiver,
quero que saiba que pode
conversar comigo sobre isso.
Já entendi.
Estou aqui para te ajudar.
-Então é não? Não está?
-Certo.
Quero dizer...
Você tinha minha idade
quando teve sua primeira
relação?
É isso que está acontecendo?
Não, eu tinha 22.
Eu tinha 22,
e estava na faculdade.
É um grande passo.
Decidi que queria esperar.
-Certo.
-Então...
-Tudo bem. Continue, eu só...
Haddie, se quiser
conversar sobre isso,
eu gostaria de conversar
com você, certo?
Certo.
-Não consigo fazer isso agora.
-Já fez isso antes...
Vai subir e se esconder
no seu quarto.
Só estou cansada,
por favor.
-Não consigo fazer isso agora.
-Não se esconda no quarto.
-Só preciso ficar sozinha.
-Precisa ficar sozinha?
-Não vai vir atrás, vai?
-Sim, vou atrás.
-É pessoal, vou esperar.
-Sou uma super mãe.
Estava pensando em quem
você quer ser.
Quer ser alguém
que grita com a tia?
Não sei.
Preciso descobrir, certo?
Estou tentando descobrir.
Me sinto mal pelo que aconteceu
no escritório, certo?
E não estava planejando
ser má com ela.
Só tentei dizer o que sentia
no momento.
Não pode fazer isso.
Crianças fazem isso.
Disse que queria
ser tratada como adulta,
então deve agir como uma.
Precisa ver o que vai fazer.
Sei que foi um revés
não ter entrado na faculdade,
mas só temos que pensar
o que será do próximo ano.
Acho que devemos...
E não diga não para mim.
Precisamos comer macarrão.
Macarrão.
Precisamos ir ao Farfallala,
seja lá como chama.
-A esse ponto, vale a tentativa.
-Digo, quais são as opções?
Não muitas.
Comeremos macarrão.
Vamos descobrir.
Olha o que a cegonha da melhoria
nos entregou.
O que você tem?
Que tal uns azulejos de cozinha?
-Olha essa maravilha.
-Nossa.
São da cor errada.
-Azul claro.
-Esses são azul piscina.
São azul claro, cara.
Bem, são azul piscina claro...
É o que você veria
na cozinha da Pequena Sereia.
Está certo, bem...
-Encomendaremos outros.
-Não vamos encomendar.
Vai demorar uma,
talvez duas semanas.
Ótimo, que demore uma semana.
Vamos usar esses.
Ouça, Joel,
tem que ficar perfeito, cara.
Não pode colocar esses ai.
É uma casa, Crosby.
Vai fazer o que for fazer.
E os azulejos da cozinha
não vão ser decisivos.
Você...
Você tem que mostrar pra ela
esse lugar.
Entendeu?
Sei que vai ser difícil,
mas...
Vai ter que descobrir.
-Ei.
-Ei, como está?
-Eu...
-Tudo bem?
-Sim, vou dizer logo.
-Dizer o quê?
Alex e eu transamos.
Está bem.
Eu só não sei
o que dizer agora.
Acho que não deveria ter dito.
Não, não, deveria sim.
Quer dizer, na verdade,
nós pressentimos
-que, sabe, talvez...
-"Nós" quem?
Eu e seu pai.
Pressentimos que, sabe...
Querida, ele é seu pai.
É o que é, sabe?
É o que é, então está tudo bem.
Ele está te pressionando
a fazer isso, querida?
-Não.
-Porque se estiver...
Não.
Está sendo cuidadosa?
Tá usando camisinha,
alguma proteção?
Sim, sim.
Tá bem.
Como vocês souberam?
Nós só pressentimos...
Intuição de pais.
Certo.
Bem, é isso.
Esse é Jack Kraft.
-É? Ele é bonitinho.
-É, é o que ele pensa.
Nossa, ele acenou.
Não acho que ele te viu.
Sim, ele viu.
-Já volto.
-Pai.
-Esperem aí.
Com licença.
Oi, como vai?
-Só queria... Sr. Kraft.
-Sim.
-Zeek Braverman.
-Oi.
-É uma honra conhecê-lo.
-Muito obrigado.
Reconhece aquele cavalheiro ali,
Gilliam T. Blount?
Pode vir cumprimentá-lo?
Sabe de uma coisa?
Estou meio...
Quer saber?
Não foi um pedido.
Digo, ele não te deu
seu primeiro sucesso?
Agora, vamos.
-Que diabos, né?
-Claro.
Te arranjou seu primeiro bico,
te iniciou e isso tudo.
Ele vai precisar
de uma amaciada,
porque nosso último trabalho
não foi muito bom.
-Claro. Oi.
-Obrigado.
-Gilliam, como vai?
-Bem.
-Você parece estar bem.
-Muito obrigado.
-Oi.
Ouça, tenho um novo projeto,
e é ótimo.
Essa é a autora,
Sarah Braverman.
Oi, prazer em conhecê-lo.
-Prazer é todo meu.
-Ela escreveu uma peça única.
Uma combinação de
Miller e Wasserstein.
-Nossa.
-É engraçado, e...
Nunca faria igual.
É um elogio e tanto de
Gilliam Blount, que é uma lenda.
Se tivéssemos um décimo
da carreira que teve, Gilliam,
então seríamos
muito sortudos.
Então, boa sorte.
Obrigado por virem.
-Divirtam-se.
-Por que não lê?
Sabe, hoje é só pra cumprimentar
e acenar.
Realmente não posso
fazer promessas.
Certo,
foi um prazer te conhecer.
Jack, Jack.
Não.
Não a dispense
por minha causa.
Gilliam, está esquecendo
que disse a Sam Shepard
que eu era incompetente.
Você disse?
Eu disse que você não era
a pessoa certa pra aquela peça.
Você disse "incompetente".
Foi isso que você disse.
Sim, sim, eu disse.
E isso é o que você era
e agora não é mais.
Há esperança pra todos,
então, eu suponho.
Foi bom os conhecer.
Boa sorte. Bebam alguma coisa.
A gente se vê.
-Jack, aqui está você.
-Muito obrigado.
Até logo.
Sr. Kraft.
Oi.
-Oi.
-Desculpa.
Eu só queria dizer que eu,
trabalhando com Gil,
sei o quão desagradável
ele pode ser, e eu...
Gill, o desagradável.
Sinto muito pelo que vocês
tenham passado.
-Tudo bem.
-Espero que você
possa ler minha peça
sem nenhum rancor.
-Está bem?
-Sim, estou nervosa.
Então, eu tenho um exército
de leitores,
e eles olham todas
as submissões
e as melhores acabam
na minha mesa
e estas, eu leio sem rancor.
Certo, eu não quero ser lida
pelo exército.
Quero ser lida por você.
-Certo, Sarah... O quê?
-Braverman, Sarah Braverman.
Certo, Sarah Braverman.
Então, onde posso ter visto
seu trabalho antes?
Isso é engraçado porque...?
Em canto nenhum.
Nunca produziram
uma peça sua?
Melhor. Eu nunca escrevi
uma peça antes.
Então está na Terra há
um bom tempo
sem ter escrito uma peça.
Sem ofensa.
Escuta, sim, não.
Você está certo.
Mas sabe, Margaret Edson
escreveu aos 35
e ela ensinava alfabetização.
e ganhou o Pulitzer em 1999,
então acho que deveria...
Ler minha peça, por favor,
porque eu acredito nela,
e é realmente importante
pra mim.
Então, Sarah Braverman,
vou te dizer uma coisa.
Eu lerei sua peça.
-Nossa! Sério?
-Sim, eu prometo.
-Muito obrigada.
-Agora saia.
-Tem certeza?
-Sim.
-Certo.
-Está me assustando só um pouco.
-Muito obrigada.
-Por nada.
-Obrigada, isso é demais.
-Obrigado por vir. Boa noite.
-Oi...
-Oi.
Então, falei com Haddie.
Foi?
E o que pensamos ter escutado
ela fazendo...
ela está fazendo.
Então ela está
fazendo sexo.
Certo. Então, disse a ela
pra usar proteção?
-Sim.
-E a disse pra fazer
porque ela quer fazer
e com quem ela se importa...
Ela quer e eu falei com ela
sobre tudo.
Certo.
-É, acho que é isso, então.
-Quer dizer...
-É um estouro, cara!
-Estou adorando a ideia.
-Foi ideia da Karen.
-É, da Karen, né?
Karen, você é um gênio.
-Ei, Braverman.
-Oi?
Sem ódio, cara.
Vem cá.
-Celebre.
-Eu não estou odiando, tá?
Tá, tudo certo, cara.
Skate de chão,
você tem aqui.
Tudo certo, nossa.
Está bem?
-Sim, tudo bem.
-Certo.
Certo, cara.
Lembra do Spyder?
-Lembro.
-Isso, Braverman.
-Spyder. Bom te ver.
-E aí!
Acaba.
Olha só.
Olha o que Spyder
conseguiu fazer
em menos de 2 horas, cara.
Olha pra isso.
-Sim.
É, tipo, as ideias
continuam vindo também.
É como descer
de uma montanha.
-Não consigo parar.
-Certo, isso é excelente.
Karen, minha doce,
mostra o protótipo.
Sabe, ficou realmente bom.
Vê como tem que entrar
no clima?
Tudo bem por você, Karen?
Sim, sim. Está fabuloso.
Eu só...
Acho que está maravilhoso.
-Certo, excelente.
-Ela é ótima. Karen é ótima.
E ótimas notícias, cara.
-Contratei o Spyder, cara.
-Foi mesmo?
Quer dizer, não o "Spider-Man".
Contratei o "Spyder, cara."
Não é inspirador, cara?
É sim, estou bem feliz.
Milhões de ideias, saquei.
Escuta, já contou
ao Eddie?
Ele é o chefe da seção
de design.
Ele é loiro?
Não. Cabelos escuros,
com barba.
-Não. Você quer fazer isso?
-Sim.
-Certo, ótimo.
-Eu cuidarei disso.
-Massa, cara. Legal.
-Certo.
É uma nuvem feliz
com os sapatos.
Está ótima.
As pessoas vão calçar
os sapatos.
Certo, Braverman.
Não se acanhe, cara.
Volte depois,
a gente vai festejar.
-Tchau, Braverman.
-Legal. Mais nuvens, cara.
Achei que tinha dito
que eu era o cabeça.
-Oi, Sydney.
-Oi, Jabbar.
Vamos brincar.
Vem.
O que foi aquilo?
Sinto muito que eles
não se dão bem.
Não.
-Obrigada por ficar com ele.
-É claro.
Que horas acha legal
pra eu vim buscá-lo?
-Depois do jantar, tudo bem?
-Sim.
-Tá, legal.
-Legal. Obrigada. Tchau.
-Ei, Jas.
-Oi?
Tem falado com Crosby
ultimamente?
Eu o vi quando ele foi
deixar Jabbar uns dias atrás.
Certo, me desculpa...
Não quer passar dos limites
aqui...
-Mas...
-Tudo bem.
Ele mudou de verdade.
Nunca o vi desse jeito.
Ele realmente...
Ele amadureceu de repente,
então eu achei que valia a pena
dizer isso.
Fico feliz por ele,
mas pena que ele não cresceu
umas semanas antes.
É.
Bem...
Ele ama você de verdade.
Eu também o amo.
Mas estou com tanta raiva dele,
acho que nunca vou deixar
de estar com raiva dele.
Não vai rolar, Júlia.
Sinto muito.
Te vejo depois do jantar,
certo?
Tá, tchau.
O frango está bom,
não é?
-Marquei três gols hoje.
-Que ótimo.
-Não é ótimo?
-Legal, mas vocês venceram?
Vencemos.
Isso é bom. Parece que o futebol
tá indo bem.
-Sim. Muito bem.
-Que bom.
Ei, sabiam que em média,
3.400.065 frangos são
decapitados diariamente
só pra preencher a demanda
mundial diária?
Max, não fale disso
quando está comendo frango.
Não vai trazer a galinha
de volta a vida.
Onde você leu isso?
No boletim campestre anual.
Interessante.
E também que galinhas de lóbulos
vermelhos põem ovos marrons
e galinhas com lóbulos brancos
põem ovos brancos.
-Ótimos fatos.
-Então, Haddie fez 3 gols hoje.
Nem acred... Quer dizer,
nunca marquei nenhum.
Ela marcou três num dia só.
Isso é maravilhoso!
É estranho fazer isso aqui.
É como se minha família
estivesse vigiando.
Isso é excitante, na verdade.
Tenho que ir.
Que horas são?
-Não sei. Que foi?
-Tenho que ir.
Tem que ir? Por quê?
-Estou atrasada.
-Para quê?
Um jantar estúpido
que eu prometi
a minha mãe que eu iria...
-Tudo bem.
Desculpa, desculpa.
-Não, tudo bem.
-Espera, eu te ligo.
E eu volto depois.
Mas, é...
Eu acho que...
Você me deu carona,
preciso que me leve lá.
Eu devia...
Sim, sim. Eu te trouxe.
-O que...
-Eu sei, desculpa.
É uma história maluca.
Meia que engraçada,
na verdade.
Não escreve, liga,
nem manda flores.
Meu amigo, Gary,
me levou pro lugar errado.
-Quem é Gary?
-Meu amigo.
Você tem um novo
amigo especial?
Não, só amigo. Escuta.
E eu achei que ele sabia
onde estávamos,
e ele achou que era
do outro lado da rua,
e entramos lá, e era um tipo
de festa latina de 15 anos.
-O quê?
-E tinha gente, tipo,
em vestidos bufantes.
Era uma festa de aniversário,
e tinha gente
cantando em Espanhol, e...
E tinha um bolo,
com a foto de uma garota...
Foi muito estranho,
mas enfim,
achei que você estaria lá,
e você não estava lá.
Foi muito estranho.
Você teria adorado.
Queria que tivesse visto.
Meu Deus do céu, foi...
Ficou chapada com o quê?
Lá vamos nós.
Não acho que seja
só maconha, é?
Não é nada
tão absurdo assim, tá?
Você está com problemas.
Está bem, estou
com um problemão.
Lá vamos nós para
a hora do pesadelo.
-Vamos embora.
-Não vou, estou comendo.
Ei, você vai comigo
agora mesmo.
Você tem 2 minutos
para ir pro carro.
Não é suficiente
nem para comer ostras.
Qual é.
-Oi, pai.
-Oi.
O chuveiro está
pingando de novo.
Obrigado por me contar.
Vou cuidar disso.
-Certo. Bom dia!
-Sim, bom dia.
-Haddie?
-Sim?
-Posso entrar, querida?
-Claro.
Oi.
Olha, sinto muito por
essa situação com seu pai.
Sei que está tenso
e esquisito...
Só queria
não ter te contado.
Querida, estou muito feliz
que tenha me contado.
-Está falando sério?
-Bem, queria não ter contado.
Queria não ter contado,
e não entendo...
-O quê? Não.
-Por que toda interação
que tenho com papai
é como se ele me julgasse.
Ele não está
julgando você, querida.
É, bem, mas eu sinto isso,
e isso me deixa triste.
Querida, ninguém está
julgando você.
Você é nosso neném, entende?
E gostaríamos que
tivesse esperado, só isso.
Mas eu prometo
que ele vai melhorar.
Eu prometo.
Vem cá, me dá um abraço.
-Eu te amo.
-Eu também te amo.
Eu menti.
Sobre o quê?
Eu não tinha 22 anos.
Eu tinha 15.
Foi horrível.
Foi com um menino chamado Roy.
Enfim, pensei que amava ele,
e no dia seguinte
ele foi à escola
e contou pra todo mundo
que fizemos aquilo,
e foi simplesmente horrível.
Eu sei.
Fico feliz que tenha sido
diferente com você.
Mas sobre o que
vocês conversaram?
Você não falou
pra ela da casa, né?
Não, não falei da casa.
Não falamos sobre isso.
Eu não faria isso com você.
Então por que
está me olhando
como se meu cachorro
tivesse sido atropelado?
Bem, quer saber...
Não está na mesma
sintonia que você.
Acho que deveria
considerar...
É, escute. Sabe, um
relacionamento é entre 2 pessoas
então não sei se deveria
se envolver.
Crosby, tenho
um relacionamento.
Eu sei. Não sou uma idiota
completa nesse assunto.
É, sei que tem
um relacionamento,
mas pode ser que eu saiba mais
sobre a Jasmine que você, tá?
Crosby, ela não quer
mais ficar com você.
-Ela disse que já era.
-É, fala sério, Julia.
O que acha que
estou fazendo?
Vendi meu barco
e minha moto
e comprei essa porcaria
dessa casa.
Eu não tenho mais opção.
É um lançamento em profundidade.
Não há mais tempo.
Mas quer saber?
Às vezes essa jogada funciona.
E ela é incrível
quando funciona.
Todo mundo vibra,
e as pessoas ganham.
Olha, é um lançamento
longo.
Eu reconheço isso,
mas pode funcionar.
E tenho que acreditar
que pode funcionar,
então, por favor,
me deixe acreditar nisso.
-Oi.
-Ei.
-O que foi?
-Precisa conversar com ela.
Ela acha que está
furioso com ela, está bem?
-Ela está humilhada e...
-Humilhada? Por quê?
-Não está falando com ela, Adam.
-Estou sim.
Não trocou duas palavras
com a menina a semana toda.
Parece que tenho
que defendê-lo.
-Não sei o que dizer a ela.
-Sabia que esse dia chegaria.
Bem, não achei que
chegaria tão rápido,
e não sei o que dizer.
O que devo fazer?
Cumprimentá-la e dar
os parabéns por ter feito sexo?
Não é isso que estou dizendo.
Você a está ignorando mesmo.
Não sei o que dizer a ela,
Kristina. Sinto muito.
Obrigada, Adam.
-O que mais ela te contou?
-Não sei. Eu...
-Não sabe mesmo?
-Não...
Quando diz drogas,
quer dizer só maconha?
-Eu não sei...
-O que ela te contou?
Tudo o que eu sei
é que tem um cara...
-Quem é Gary? Quem é?
-Sem chance.
-Meu Deus. É ele.
-É ele?
Alô? Sim.
Não, é o irmão dela.
Não, não acho que
ela precise de carona.
-Então, sim.
-Não precisa.
Certo, cara, até mais.
Que diabos está fazendo?
Não vou deixar você sair
com um cara e usar drogas.
Esse celular é meu.
Te disse isso confidencialmente.
Não briguem.
A culpa é sua.
É você que está
causando isso tudo!
O que é isso?
Está mexendo nas minhas coisas?
Qual é o seu problema?
Essas coisas são minhas.
-Confiei em você!
-O que tem aqui?
Agora tenho que perguntar tudo.
-São balas, idiota.
-Não me chame de idiota.
Não vai a lugar algum.
Onde pensa que vai?
Volte aqui!
Você vai para a escola!
Eu vou sair.
Ótimo.
Então esse é o seu plano?
Não vai terminar o Ensino Médio,
não vai para a faculdade.
Este deve ser o Gary. Não vou
deixar que saia com esse otário.
-Para!
-Não me empurra!
-Qual é o seu problema?
-O que é isso?
Me deixe em paz.
Não me ataque!
Amber, o que...
Mãe, você está bem?
Me atacou do nada.
Vai. Vai.
Você está bem?
Não sei mais o que fazer.
Já liguei 15 vezes,
e só quero que me diga
que está bem. Só isso.
Só quero que diga
que está bem. Te amo.
Oi. Essa não é
uma boa hora.
Sabe como as pessoas desperdiçam
o que têm bem à frente
porque têm tanto medo
que acham que vão morrer?
-Sei sim.
-O novo título da peça é...
"Uma estória para outro dia".
Eu gosto. Está ótimo.
Ligo pra você depois.
-Está bem. Certo.
-Está bem.
Mais uma coisinha.
Eles querem a gente.
Estamos dentro.
-Quem?
- Kraft, diretor artístico.
Alô?
Ele gostou da peça.
Estamos dentro
da programação.
-Ele gostou?
-É, gostou sim.
Está bem.
Numa data futura, você vai
querer me dar um presente.
-Nem pense em flores.
-Está bem.
-Pense em uísque de puro malte.
-Certo.
-Obrigado.
-Obrigada.
Foi horrível.
Foi bruto.
-E aí ela saiu com o cara?
-É.
Bem, já vi isso antes.
Ligou pra ela?
Adam, isso não é
a mesma coisa.
Isso vai além.
Quer dizer...
Honestamente, tem uma parte
de mim que se pergunta...
Se ela vai voltar.
Olha, Sarah,
eles são adolescentes.
É isso que eles fazem.
Nos pressionam, se rebelam.
Só de pensar nas besteiras
que Haddie fez esse ano...
Sem ofensas, Adam, mas essas
coisas são bem mais normais.
Sabe, ela está saindo
com alguém, então...
Bem, na verdade, Haddie e Alex
já estão mais além do "saindo".
-Verdade?
-Sim.
Bem...
Ela tem 16 anos!
Ela está transando,
e não há nada
que eu possa fazer.
Queria poder dizer
algo a ela sobre isso,
-e eu não sei o que dizer.
-Ela está feliz?
Qual é, Sarah.
Não me pergunte isso.
Sim, está feliz.
Está bem satisfeita.
Não foi isso que eu quis dizer.
Ao menos eles se amam,
e ela é honesta com você.
É melhor do que foi com a Amber.
Legal.
Obrigado pelo prato.
Sabe, era tão bom
quando ela era pequena,
e eu podia sentar com ela
e comer um sanduíche de geleia
e fazer caretas para ela,
fazer ela rir.
Bom e simples.
Sei que não ajuda mais, mas
reconheço que cometi um erro.
Eu não acho.
Deixei ela me dizer quando
estava pronta para crescer, e...
Deveria ter
brigado mais com ela.
Olha, estou lidando com
essa coisa com a Haddie.
Sempre que entramos em conflito,
de verdade, não leva a nada.
Parece que o melhor a fazer
é dar espaço a ela.
Não.
Não dê espaço.
Quando dizem que
não precisam mais de você,
é exatamente aí
que precisam mais.
Precisar lutar.
Precisar se fazer presente.
É quando estão
te empurrando.
É quando dizem que
sabem muito bem.
É aí que precisa
se fazer presente.
Agora, tenho medo
que seja tarde demais.
Meu pai tá aqui.
Acho que veio me buscar.
Nos vemos depois.
-O que está fazendo?
-Oi.
Saí mais cedo do trabalho.
Queria te buscar.
O que houve no cotovelo?
Está sangrando, filha.
Deixa eu fazer um curativo.
Pai. Não precisa.
Não foi nada.
A gente limpa isso em casa.
É só sangue
coagulado e seco.
Não queremos que
infeccione, não é?
Não parece que vai infeccionar,
mas tudo bem.
Isso é desnecessário.
É sério, foi um corte
bem pequeno.
Não quer que a bactéria
comedora de carne entre aí.
-Está bem.
-Certo?
É só que...
Não quero que se machuque
nunca, Haddie.
É só isso.
-Está bem.
-Certo?
Sim.
Quer tomar um sorvete
ou outra coisa?
-Isso!
-É?
Vamos lá.
Vamos ao cinema. Pode ser?
Claro.
Tenho tempo pra isso.
E, sabe, sinto como se
minha vida tivesse acabado
só porque não vou
pra faculdade.
Há outras opções.
-Essa não é a única opção.
-Nem todos vão pra faculdade.
-Não é pra qualquer um.
-Eu poderia fazer música,
-ou, sei lá... Ou viajar.
-É, viajar.
Quisera eu ter viajado.
Nunca saí do país.
Eu também não.
Eu quero ir.
Quer saber?
Devíamos fazer isso.
-Vamos para a Europa.
-Sabe, não é uma ideia ruim.
Ir à Espanha, sabe?
-Espanha?
-É.
Você pode ser uma dançarina de
flamenco com uma flor na orelha.
Eu poderia ser um matador.
Está entendendo?
-Assim, do nada?
-Por que não?
@darklegenders
www.darksite.com